Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/sections.po
Languages: ja

source: Please enter a number greater than {0}.
ja: {0} より大きな数を入力してください．

source: Avail.
ja: 受講可能

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:add_sections_add
source: Add Sections
ja: セクションを追加

source: Please go to 'Add Sections' to create new sections.
ja: 新しいセクションを作成する場合は「セクションを追加」に移動します．

source: The section name ''{0}'' exceeds the maximum length of {1} characters.
ja: セクション名 "{0}" は最大文字数 {1} を越えています．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_full
source: Full
ja: 満員

source: Teaching Assistant (TA)
ja: ティーチングアシスタント

source: Section Name
ja: セクション名

source: Are you sure you want to remove the following sections:
ja: 次のセクションを本当に削除しますか:

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:error_no_role
source: You are not authorized to view sections in this site.
ja: このサイトのセクションを表示する権限がありません．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_switch
source: Switch
ja: 変更

source: Avail.
ja: 受講可能

source: {0} is full and cannot accept more members. Please choose another section (if available).
ja: {0} は満員でさらなるメンバを受け付けることができません．他のセクションを選択してください (もし可能であれば)．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:sections_specify_limit
source: Please enter the size limit on the section.
ja: セクションの制限サイズを入力してください．

source: Section options were updated successfully!
ja: セクションオプションが更新されました．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:nav_overview
source: Overview
ja: 概要

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_switch_sc
source: (Switch to {0})
ja: ({0}に切替)

source: Assign Students
ja: 受講者を割当

source: The section name ''{0}'' exceeds the maximum length of {1} characters.
ja: セクション名 "{0}" は最大文字数 {1} を越えています．

source: Location
ja: 場所

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:overview_link_managers
source: Assign TAs
ja: TA を割当

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:edit_manager_update
source: Assign TAs
ja: TA を割当

source: There were problems with the last action. Please see details below.
ja: 最後の操作に問題がありました．詳しくは下をご覧ください．

source: Automatically manage sections and memberships based on official registration information
ja: 公式の登録情報に基づいてセクションとメンバシップを自動的に定義し管理

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:options_done
source: Done
ja: 完了

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_view
source: View
ja: 表示:

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_my
source: My
ja: 自分のセクション

source: Students can switch sections
ja: 受講者はセクションを変更可能

source: You are already a member of a section in this category.
ja: このカテゴリのセクションのメンバにすでになっています．

source: Students in {0} were updated successfully!
ja: 人の受講者({0}人中)が更新されました．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_max_size
source: Section Size
ja: 受講可能最大数

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_join
source: Join
ja: 参加

source: Unassigned Students
ja: 受講者を割当解除

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:update
source: Update
ja: 更新

source: Automatically Manage
ja: 自動マージ

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:no_sections_available
source: There are no sections defined for this site.
ja: このサイトには定義されたセクションがありません．

source: has
ja: あります.

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:add
source: Add
ja: 追加

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:overview_link_students
source: Assign Students
ja: 受講者を割当

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:add_sections
source: Add Sections
ja: セクションを追加

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:nav_print
source: Print
ja: 印刷

source: My {0} Sections
ja: 自分の{0}のセクション

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_join_sc
source: (Join {0})
ja: ({0}に参加)

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:options_page_header
source: Options
ja: オプション

source: Edit {0}''s Sections
ja: {0}のセクションを編集

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:filter_my_sections
source: My Sections
ja: 自分のセクション

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_instructions
source: Click on a student's name to edit their section memberships
ja: セクションのメンバシップを編集する場合は，受講者の名前をクリックします

source: There are no sections to display. Please change your filter settings above.
ja: 表示できるセクションがありません．上のフィルタ設定を変更してください．

source: -enter start time-
ja: -開始時刻を入力-

source: Please choose the sections to remove before clicking 'Remove Section'.
ja: 「セクションを削除」をクリックする前にセクションを選択してください．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:admin_role
source: Administrator
ja: 管理者

source: -enter location-
ja: -場所を入力-

source: Manually manage sections and membership (discontinues section and membership updates from the registration system)
ja: セクションとメンバシップを手動で管理 (登録システムとは切り離してセクションとメンバシップを更新)

source: Section Memberships
ja: セクションメンバシップ

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:nav_roster
source: Student Memberships
ja: 名簿

source: You must contact your instructor to join or switch sections.
ja: 参加するためには担当担当者に連絡を取るかセクションを変更する必要があります．

source: {0} Teaching Assistants
ja: {0} 人のティーチングアシスタント

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:sections_limited
source: Limit number of students in section to
ja: セクションの受講可能人数の制限は

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:overview_link_edit
source: Edit
ja: 編集

source: The section you selected is no longer available. Please choose another section
ja: 選択したセクションはもはや利用可能ではありません．他のセクションを選択してください．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:You
source: may only assign a student to one section within each category. If the student is already a member of a section in a category, they wil be removed from that section if you assign them to a new section.
ja: 各カテゴリ内では一つのセクションには受講者を一度だけしか割り当てできない場合があります．受講者が，カテゴリ内のセクションのメンバにすでになっている場合は，新しいセクションに割り当てるとその受講者は元のセクションから削除されます．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_member
source: Student Memberships
ja: 受講者メンバーシップ

source: Current Size
ja: 現在の人数

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_member
source: Member
ja: メンバ

source: If you specify an end time, you must also specify a start time.
ja: 終了時刻を指定する場合は，開始時刻も指定する必要があります．

source: Your sections are managed automatically based on the rosters connected to the site (as defined in the Site Info tool, under Edit Rosters). To assign TAs to a section, click Assign TAs (below); all other information is available for viewing only. To turn off auto-manage, click Options above.
ja: あなたのセクションは，サイト(「クラス名簿を編集」下の「サイト情報」ツールで定義されています)に接続されたクラス名簿に基づいて自動的に管理されます．ティーチングアシスタントをセクションに割り当てる場合は，下の「TA を割当」をクリックします．すべての他の情報は表示のみ可能です．オフにする場合は，上の「オプション」をクリックします．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:and
source: and
ja: と

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:add_section_category
source: category
ja: 個のカテゴリ

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_view_all
source: View All
ja: すべて表示

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:filter_all_sections
source: All Sections
ja: すべてのセクション

source: Unassign
ja: 割り当て解除

source: Add day(s) with a different meeting time and/or location
ja: 異なる講義時間または場所で日数を追加

source: {0} Sections
ja: {0}セクション

source: Remove
ja: 削除

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:options_confirm
source: The automatic setting will override any sections you have manually defined along with their memberships. You will need to go to the Site Info tool and "Edit Rosters" to assign sections to the site for automatic membership management. Would you like to continue?
ja: 自動設定により，メンバシップに関する手動で定義したセクションは上書きされます．自動メンバシップ管理によりサイトにセクションを割り当てる場合は，「サイト情報」ツールにいき「名簿を編集」します．続けますか?

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_plural
source: sections
ja: 個のセクションが

source: Edit Section
ja: セクションを編集

source: Assign Teaching Assistants
ja: ティーチングアシスタントを割当

source: Your sections are managed automatically based on the rosters connected to the site (as defined in the Site Info tool, under Edit Rosters). To assign TAs to a section, click Assign TAs (below); all other information is available for viewing only.
ja: あなたのセクションは，サイト(「クラス名簿を編集」下の「サイト情報」ツールで定義されています)に接続されたクラス名簿に基づいて自動的に管理されます．ティーチングアシスタントをセクションに割り当てる場合は，下の「TA を割当」をクリックします．すべての他の情報は表示のみ可能です．

source: Your changes to {0} have been saved!
ja: {0} への変更が保存されました．

source: Move Selected
ja: 選択したものを移動

source: There are no sections available for you to join.
ja: 参加可能なセクションがありません．

source: Assign
ja: 割り当て

source: {0}''s current sections:
ja: {0}の現在のセクション:

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:overview_page_header
source: {0}''s Overview
ja: {0}の概要

source: Available Teaching Assistants
ja: 割当可能なティーチングアシスタント

source: To join or switch sections, click the appropriate link. You may only belong to one section of each type available (i.e. 1 Lecture, 1 Discussion, 1 Lab etc.). By choosing switch you will be removed from your current section of that type.
ja: セクションに参加または変更する場合は，該当のリンクをクリックします．各タイプのセクションには一つだけ所属することができます(例: 講義型1つ，演習型1つ，実験型1つ，等)．変更することにより，現在のセクションのタイプから削除されます．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_end_time
source: End Time
ja: 終了時刻

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_logistics
source: Meeting Details
ja: 講義場所

source: To begin, choose the category and number of sections to create.
ja: はじめる場合は，作成したいカテゴリ名とセクション数を選びます．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:role_config_error
source: The roles in this site are not configured correctly. Some or all of the features in this tool will not work until the roles are configured properly. Contact your system administrator for help.
ja: このサイトのロールが正しく設定されていません．正しくロールが設定されるまで，このツールのすべてまたはいくつかの機能は正しく機能しません．詳しくはシステム管理者に連絡してください．

source: Name
ja: 名前

source: Day
ja: 日付

source: Location
ja: 場所

source: -enter end time-
ja: -終了時刻を入力-

source: If you specify an end time, it must be after the start time.
ja: 終了時刻を指定する場合は，開始時刻より後でなければなりません．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:error_section_deleted
source: That section was removed by another user.
ja: このセクションは他のユーザにより削除されました．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_pager_status
source: Viewing {0} to {1} of {2} students
ja: {2}人のうち{0}番から{1}番の受講者を表示

source: Students can sign up for sections
ja: 受講者はセクションを申請可能

source: Students in these section(s) will be 'unassigned' (not in any section of this type). Please use the 'Assign Students' link under another section to assign them to a new section.
ja: これらのセクション中の受講者は「未割り当て」になります (このタイプのどのセクションにも割り当てられません)．新しいセクションに受講者を割り当てる場合は，「受講者を割当」リンクを使用してください．

source: have
ja: あります.

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:overview_delete_short
source: Remove
ja: 削除

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_location
source: in
ja: 場所:

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_page_header
source: Student Memberships
ja: 受講者メンバシップ

source: You've tried to include {0} students in section {1} students while the maximum size is {2}!
ja: 最大人数が {2} 人であるにもかかわらず，{0} 人の受講者をセクション "{1}" に含めようとしました!

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:overview_delete
source: Remove Sections
ja: セクションを削除

source: Section Size:
ja: セクションサイズ:

source: Your sections are managed automatically based on the rosters connected to the site (as defined by the instructor in the Site Info tool, under Edit Rosters). To assign students to a section, click Assign Students (below); all other information is available for viewing only. Only instructors may connect different rosters to this site, or set sections to be manually managed.
ja: あなたのセクションは，サイト(「クラス名簿を編集」下の「サイト情報」ツールで定義されています)に接続されたクラス名簿に基づいて自動的に管理されます．ティーチングアシスタントをセクションに割り当てる場合は，下の「TA を割当」をクリックします．すべての他の情報は表示のみ可能です．このサイトに異なるクラス名簿を接続すること，または，手動で管理するようにセクションをセットすることができるのは担当者だけである場合があります．

source: Move All
ja: すべて移動

source: There is another section in this site named {0}.
ja: {0} という名前の別のセクションがサイトにあります．

source: {0} now includes {1} students, {2} over the Max size limit!
ja: {0} は現在 {1} 人の受講者がいて，許容最大数を {2} 人超過しています．

source: To join a section, click the Join link. You may only belong to one section of each type available (i.e. 1 Lecture, 1 Discussion, 1 Lab, etc.).
ja: セクションに参加する場合は，「参加」リンクをクリックします．各タイプのセクションには一つだけ所属することができます(例: 講義型1つ，演習型1つ，実験型1つ，等)．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:sections_unlimited
source: Unlimited number of students in section
ja: セクションの受講可能人数は無制限

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_view_students
source: View Students in
ja: 受講者を表示:

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:nav_download
source: Download
ja: ダウンロード

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_title
source: Name
ja: 講義名

source: Please enter a time value, such as '7', '8:00' or '12:30'.
ja: 時刻('7'，'8:00' や '12:30')を入力してください．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:edit_manager_ta_note
source: Note: Don't see a Teaching Assistant here? Go to the Site Info tool and add them as a site participant with the "TA" role.
ja: 注意: ティーチングアシスタントが見えませんか? 見えない場合は，「サイト情報」ツールを使って "TA" ロールを持つサイト参加者として登録します．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:nav_options
source: Options
ja: オプション

source: Day
ja: 日付

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:options_page_subheader
source: Section Rules For Class
ja: クラスのセクション規則

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_sections
source: Sections
ja: セクション

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:student_view_all
source: All
ja: すべてのセクション

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:edit_student_update
source: Assign students
ja: 受講者を割当

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_table_header_id
source: Student ID
ja: 受講者番号

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_table_header_ta
source: Teaching Assistants
ja: ティーチングアシスタント

source: Teaching Assistants for {0} were updated successfully!
ja: {0} のティーチングアシスタントが更新されました．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_search_button
source: Find
ja: 検索

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_singular
source: section
ja: 個のセクションが

source: Teaching Assistant(s)
ja: ティーチングアシスタント

source: Unlimited
ja: 無制限

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_clear_button
source: Clear
ja: クリア

source: {0} Sections
ja: {0}セクション

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Time
ja: 時刻

source: Section deleted.
ja: セクションが削除されました．

source: A section named {0} already exists in this site.
ja: {0} という名前のセクションがすでにこのサイトに存在します．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:add_section_add
source: Add
ja: 追加

source: - choose one -
ja: - 一つ選択 -

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:roster_search_text
source: Student name or ID
ja: 受講者名また受講者番号

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_start_time
source: Start time
ja: 開始時刻

source: To switch sections, click the Switch link for the section you would like to move into. You will automatically be removed from your current section for that section type.
ja: セクションを変更する場合は，変更したいセクションの「変更」リンクをクリックします．すると，現在のセクションのタイプから自動的に削除されます．

source: Time
ja: 時刻

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:add_section_successful
source: {0} {1} been successfully created! You may now assign TAs and students to the {2} by choosing the links under the section.
ja: {0} {1} が作成されました．セクション下のリンクを選択することにより，TA や受講者を {2} に割り当てることができます．

source: To assign this student to a section, click Assign. You may only assign a student to one section within each category. If the student is already a member of a section in a category, they wil be removed from that section if you assign them to a new section.
ja: セクションにこの受講者を割り当てる場合は，「割り当て」をクリックします．各カテゴリ内では一つのセクションには受講者を一回だけしか割り当てができない場合があります．カテゴリ内のセクションのメンバになっている場合は，新しいセクションに割り当てるとその受講者は元のセクションから削除されます．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_close_title
source: Section Tool Closed
ja: セクションツールは閉じられました

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_close_desc
source: This tool is closed. You will be able to access the sections tool at the date and time your faculty specified.
ja: このツールは閉鎖されました．担当者が指定した日時にセクションツールにアクセスすることができます．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_close_opendate
source: Open Date:
ja: 公開日時:

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_open_info
source: Close sections tool for students until Open Date:
ja: セクションツールを公開日時になるまで受講者に対して見せない:

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:section_refresh_info
source: Refresh the page to see the groups after the due date.
ja: ページを更新し，締切日時後のグループを表示します．

# sections/sections-app-util/src/bundle/sections.properties:error_date_format
source: Error with the Date/Time format
ja: 日時または時刻フォーマットのエラー

source: When using an Open Date, you must allow either self registration or self switch.
ja: 公開日時を使うとき，自己登録か自己切り替えのいずれかを許可してください．
